Problem grsfdowy, sieć optyczna modelowana za pomocą grafu, dwdm polega na tym
 że w światłowodzie można przetransportować do 96 długości fali chodzi o to
 że każda lambda to jedna freq i niesie za sobą duża przepustowość nawet do
 100gb problemem jest znalezienie optymalnego routinguw sieci który tak rozłoży
  długości fali aby wszystkie zapotrzebowania był zrealizowane a jednocześnie
  jak najmniej lambda było na krawędziach, do modelowania jak przykłady weźmiemy
  z sieci realisty czne sieci są na stronie internetowej
Sndlib.de
Wybieramy sieć poleca jakas niemiecka np przeanalizować dwie sieci małą polska
i duża nie niecka
Zapotrzebowanie rynku żyjemy tak że międzywojennym a i b Jet ścieżka z x krawędzi
i te ścieżki zakładamy że.mamy 3 ścieżki
Pojemność polega na tym że na jednej krawędzi może byc najwiecej 96 lambd



PYTANIA:

1. Co dokładnie optymalizować? Sume freq na kazdej krawędzi? W sensie chodzi mi o to że lepiej jest zoptymalizowane rozwiązanie gdzie używamy  4 krawędzi Ale po jednej lambdzid niż 2 Ale na jednej dwie lambdą?

2. O co chodzi ze spełenieniem PRZYNAJMNIEJ jednego zapotrzebowania? Nie mamy spełnić wszystkich ?

3. Czy miasto może się podpiąć pod już istniejąca lambde jesli nie została w pełni wykorzystana?

4. 